'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Terima kasih, Lakshmi.
Sungguh... Sangat...
Terima kasih banyak.
Lakshmi, aku beruntung
memiliki adik ipar sepertimu
dan saudara laki-laki seperti Rishi.
Aku sangat beruntung.
Terima kasih.
Ayush, aku... Maksudku,
aku tidak memenuhi janjiku.
Putus karena satu hal.
Apa...
- Aku memberitahu Shalu tentang itu.
Shalu?
Sebenarnya...
Lakshmi, ini Shalu!
Shalu adalah milikku!
Dia milik kita!
Shalu adalah anggota keluarga kami.
Dia adalah saudara perempuanmu.
Jadi, dia adalah anggota keluarga kami.
Tidak apa-apa jika Shalu mengetahuinya.
Dia ada di tim kami.
Dia tidak akan memberitahu siapa pun.
Tapi, Ayush, janji adalah janji.
Dan saya memecahkannya.
Saya minta maaf.
Laksmi!
Apakah Anda akan membuat saya mati karena malu?
Berapa banyak Anda akan mempermalukan saya?
Mengapa Anda meminta
maaf kepada saya berulang kali?
Jangan minta maaf.
Anda telah membantu saya.
Dan setelah melakukan begitu banyak,
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
- Hai!
Anggota keluarga tidak melakukan kebaikan.
Aku akan memukulmu jika kamu mengatakan itu lagi.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Kesalahan yang kau buat tadi malam...
Seharusnya tidak pernah diulang.
Maka saya tidak akan dapat mendukung Anda.
Sekarang, Anda berjanji kepada saya bahwa Anda
tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Aku berjanji padamu, Lakshmi.  Aku bersumpah.
Saya tidak akan pernah mengulangi
kesalahan ini.  Tidak akan pernah.
Oke.  - Oke.
Pergi dan ganti bajumu.
Menyegarkan.
Aku akan mendapatkan sesuatu untuk dimakan untukmu.
- Anda disana!
Anda telah kembali sekarang!
Aku menunggumu begitu lama.
Anda menelepon saya lama kembali.
Tapi kamu sudah sampai di rumah sekarang!
Nah, kamu di sini.
Saya berterima kasih kepada Tuhan untuk itu.
Saya sangat bersyukur kepada Tuhan bahwa
Anda telah kembali ke rumah dengan selamat.
Idiot lu!
Tapi kali ini, Anda
melakukan hal yang baik.
Sangat bagus.  - Nenek.
Saya bodoh.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan
kantor yang begitu sederhana.
Aku akan menamparmu dengan sangat keras
jika Anda mengatakan sesuatu yang bodoh lagi!
- Mengapa?
Anda memanggil saya idiot!  Jadi, jika saya
menyebut diri saya idiot, apa salahnya?
Aku bisa menyebutmu idiot.
Karena ketika saya mengatakan itu,
saya tidak bersungguh-sungguh.  Dipahami?
Nenek.
Aku mau mengatakan sesuatu.
- Tidak. Jangan katakan apapun sekarang.
Aku tahu kau menghabiskan
sepanjang malam di luar.
Jadi, kita akan duduk dan berbicara nanti.
Lakshmi menyuruhmu
pergi dan menyegarkan diri.
Jadi, buru-buru ke kamarmu.
Oke.
"Saat kamu sedih,"
"Saya merasa sedih dan tertekan."
"Bodoh, kamu adalah saudaraku."
Maafkan aku, Rishi.
saya membuat
kesalahan kemarin.
Maaf untuk itu.
saya berjanji kepadamu
Saya tidak akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Saya berjanji kepadamu.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Rishi, kamu akan melihat ini.
Saya akan menjadi serius dalam hidup saya.
Saya akan sangat serius.
Saya akan melakukan semuanya dengan benar.
Itu sudah pasti.  Resi.
Saya serius.
Tapi kau beritahu aku
jika seseorang memiliki
kakak laki-laki seperti Anda,
tidakkah orang suka bertindak tidak dewasa?
Rishi, ketika kamu bersamaku,
Saya merasa sangat aman.
Hal ini seperti bagaimana Anda dengan ayahmu.
Anda membuat saya merasa seperti itu.
Saya percaya jika saya melakukan kesalahan
atau melakukan sesuatu yang
salah, Anda akan memperbaikinya.
Saya merasa sangat aman dengan Anda, Rishi.
Dan, Rishi, sekarang,
Lakshmi ada di sini.
Dan saya tahu
Saya menjadi lebih kekanak-kanakan
setelah Lakshmi datang ke sini.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya tidak ada tanpa
Anda dan Lakshmi.
Aku tidak lengkap tanpa kalian berdua.
Aku benar-benar minta maaf, Rishi.
Aku sungguh minta maaf.
"Bahkan jika kamu kesal,
kamu masih mendukungku."
"Saudaraku, kamu adalah hidupku."
"Aku tidak lengkap tanpamu."
Maaf, Rishi.
"Bodoh, kamu adalah saudaraku."
Ya pak.  Semuanya akan dilakukan.
Jangan khawatir.
Mukesh!
Mukesh, ambilkan air!
Aku akan meneleponmu nanti.
"Keluar dari rumah kami sekarang juga."
Saya telah memanggilnya ke sini, Neelam.
Kemarilah, sayang.
Nenek, kenapa kamu... Kenapa?
Sekarang, kau dan Bibi Neelam
akan bertengkar karena aku.
Shalu, ibu mertua dan menantu
perempuan memang sering bertengkar.
Namun seiring berjalannya waktu,
mereka berbagi ikatan
seperti ibu dan anak.
Mereka bertengkar, tapi
mereka kembali bersama.
Nenek, masih...
- Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir.
Sayang, aku...
Saya merasa tidak enak.
Adik menantu saya diusir dari...
Nak, aku minta maaf
padamu atas nama Neelam.
Tidak, nenek.  Mengapa Anda akan meminta maaf?
Tolong jangan minta maaf padaku.
- Jadi, apakah kamu sudah memaafkanku?
Itu saja kalau begitu!  Dan dengarkan.
Adikmu, Lakshmi,
telah kembali ke rumah.
Ya.  Lakshmi menelepon saya dan memberi tahu saya
bahwa Ayush tidak
membiarkannya ditangkap.
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Dia ada di dapur.
Bisakah saya bertemu dengannya?
- Jadi, Shalu, menurutmu
Aku memanggilmu ke
sini untuk memijat kepala?
Saya akan melakukan itu juga.
Nenek, terima kasih.
Sekarang, saya mengerti mengapa
Lakshmi sangat mencintaimu.
Pergi.
Lakshmi mencintai semua orang.
Tetapi orang-orang
perlu memahami cintanya.
Sekarang, terserah kamu, Karishma.
Putramu melewati semua batasnya.
Saya tidak tahu bagaimana Anda akan membuatnya
mengerti ini, tetapi Anda harus melakukannya.
Kalau tidak, suatu hari, dia akan
melawanmu.  Apakah Anda mendapatkan saya?
Kamu, bodoh!  Anda di sini lagi!
Lagi?  Aku tidak pernah pergi.
Aku tinggal di hatimu.
Apa kau bersembunyi di rumah ini?
Pokoknya, lupakan
saja!  Pergi saja dari sini!
Saya sangat kesal.
Aku bisa mengerti.
Ini adalah sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Anda adalah ibunya.
Putrimu telah diculik.
Tapi ada kabar baik.
Lakshmi telah masuk penjara.
Tidakkah kamu akan memberitahuku itu?
- Dia tidak pergi.
Sialan!  - Bagaimana apanya?
Tidakkah kau mengerti?
Dia tidak masuk penjara!
Mengapa kamu begitu terkejut?
Apakah saya tidak akan terkejut?
Saya membuat konspirasi besar.
Dan Anda mengatakan dia tidak masuk penjara!
Menetas konspirasi?
Apa maksudmu?
Maksudku Malishka telah
menculik dirinya sendiri
menjebak Lakshmi.
Dia diculik... Lakshmi...
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak dapat memahami apapun!
Putri Anda
membuat rencana besar.
Dia membuat dirinya diculik.
Saya mendukungnya.
Dan dia mengirim saya kepada Anda untuk
mendapatkan uang.  Kami kehabisan uang.
Bagaimana saya bisa menjelaskan ini
kepada Anda ketika saya belum mengerti ini?
Saya kaget setelah mendengar
bahwa Lakshmi tidak masuk penjara.
Semua kerja kerasku sia-sia.
Katakan padaku bagaimana dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia diselamatkan
karena favoritnya, Ayush!
Jika Malishka mendengar
ini, dia akan menjadi gila!
Apakah Anda tahu di mana Malishka?
- Bagaimana saya tidak tahu?  Dia bersamaku!
Bawa aku ke dia segera!
Dia sudah menjengkelkan.
Sekarang, Anda ingin pergi ke sana.
Kamu...
- Diam saja!
Lakukan apa yang saya katakan.
Bawa aku padanya!  Ayo pergi!
Anda dan putri Anda tidak pernah
mendengarkan saya.  Anda marah!
Tunggu.  Saya harus menelepon Malishka dulu.
Tidak perlu memanggilnya.
Lakukan apa yang saya katakan.  Bawa aku padanya!
Ayo pergi!
Oke.  Saya mendengarkan putri Anda.
Sekarang, saya akan mendengarkan Anda juga.
Ayo pergi.  Tapi tolong ambilkan uang.
Kami ingin uang.
Saya belum minum alkohol.
Bahkan dia butuh uang.
Tuntutannya tidak kurang...
- Tunggu disini!
Oke.  Aku menunggu.  Pergi.
Lakshmi menyembah siapa?
Beritahu kami.  Kami juga
akan beribadah seperti dia.
Dia diselamatkan setiap saat.
Saya tidak tahu bagaimana...
Lakshmi.
Shalu!
Shalu, aku minta maaf.
Berapa kali Anda akan
meminta maaf kepada saya?
Anda mengatakan maaf kepada saya melalui telepon.
Selain itu, kapan kita mulai
meminta maaf atau berterima kasih
satu sama lain untuk semuanya?
Bukankah aku bagian darimu?
- Ya.
Sangat.
Kamu benar-benar bagian dari diriku.
Lakshmi, itulah alasan
saya tidak bisa mentolerirnya
ketika seseorang menyebut
Anda salah atau menyakiti Anda.
Hai!  Anda tidak perlu khawatir, sayang!
Adikmu akan selalu bersamamu.
Aku akan melawan dunia demi kamu.
- Aku tahu.
Demi Tuhan, Anda
tidak masuk penjara.
Shalu.
Ayush sampai di sana
pada waktu yang tepat.
Dan dia memberi tahu semua orang...
Ibu, polisi dan semua orang.
Dia bilang aku bersamanya.
Dan kami bertemu dengan kecelakaan.
Itu sebabnya polisi
tidak menangkap saya.
Jadi, Ayush mengatakan semuanya.
Bagaimana jika dia tertangkap?
- Itulah mengapa.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Sekarang, apakah kamu mengerti
mengapa aku melakukan segalanya untuknya?
Karena dia tidak pernah menghindar.
Dia mendukung saya setiap saat.
Dia mendukung saya tanpa
memikirkan dirinya sendiri.
Setiap kali, dia melawan semua
orang untukku.  Sama seperti kamu.
Jadi, bagaimana mungkin saya tidak
mendukungnya?  Sekarang, Anda akan melihat
bahwa dia akan dimarahi
oleh semua orang karena aku.
Pria bodoh!
Dengar, Shalu.  Berikan
ini pada Ayush di kamarnya.
Saya menyajikan makanan untuknya.  Saya akan membereskan semuanya di sini.
- Ya.
Oke.  Pergi.
"Cintaku padamu membuatku lupa..."
Wow!  Kenapa kamu
begitu baik, Shalu?
Hari ini, Anda tidak melecehkan saya!
Anda memeluk saya.
Ini untuk berterima kasih.
Apa yang kamu lakukan untuk Lakshmi...
Anda menyelamatkan Lakshmi
tanpa mengkhawatirkan diri sendiri.
Terima kasih.
"Ini adalah perasaan gila..."
Anda telah menjadi teman yang baik!
Anda menyelamatkan saudara perempuan teman Anda!
- Teman...
Teman?  - Ya.
Teman!
Apakah ini pelukan ramah?  Oh tidak!
Ini salah.
Ayush!  - Oke!  Maaf.
"Cintaku padamu telah..."
Luar biasa!  Kamu terlihat cantik hari ini.
Apa yang spesial?  - Hari ini?
Ya!
- Saya selalu terlihat cantik.
Karena aku cantik!
Tidak. Aku mengerti kamu cantik.
Tapi hari ini, ada yang berbeda.
Untuk apa cahaya ini?
Ada sesuatu yang berbeda.
- Ya.  Itu karena pakaianku.
Cantik dan bahagia!
Apakah ini baru?
Ya.  Ini dari merek, 'Ek'.
'Ek'!
- Ini adalah merek online.
'Ek'!  Tentu saja, 'Ek'!
Oh ya!  Ini adalah merek terkenal.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
'Ek'!  Oh!  Ini adalah bulan ulang tahun mereka, kan?
- Ya.
Benar!  Aku tahu!  Teman saya
membeli hadiah untuk istrinya.
Aku tahu.  Ini luar biasa!
- Ayush, semua orang harus membelinya!
'Ek' ternyata satu!
Ini adalah hari jadi mereka.
Ya.
- Jadi, ada diskon 70 persen untuk produk.
Anda tahu, ada banyak
produk yang tersedia.
Pakaian etnik, perhiasan, dan banyak lagi.
- Wow!
Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
- Oh!  Anda memiliki saku.
Seberapa keren ini?
Menunjukkan!  Wow!
Bagus.  - Lihat.
Oh wow!  Seberapa keren ini?
Bukan?  - Ya.
Jadi, kita harus membeli!
Mereka memiliki seprai
dan sarung bantal. . .
Dan semuanya tersedia
dengan harga diskon!
Saya memakai pakaian merek 'Ek'.
Oke!  Hari ini, saya menemukan
rahasia kecantikan Anda.
'Ek'.
- Terima kasih atas pujiannya.
Tidak, Shalu.  Aku tidak memujimu.
Saya memuji koleksi 'Ek'.
Apa yang Anda pikirkan sepanjang waktu?
- Biarlah.
Aku tahu kamu iri
dengan pakaianku.
Shalu, kenapa aku
iri dengan pakaianmu?
Bahkan, Anda terlihat menggemaskan.
Apa?  - Apa?
Kamu terlihat menggemaskan
karena pakaian merek 'Ek'.
Dengarkan aku sepenuhnya.
Anda baru saja memberi saya pelukan ramah.
Ya.
- Jadi, bagaimana Anda melompat ke cinta?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Aku tidak menyelamatkan adikmu.
Sebenarnya, kakakmu menyelamatkanku.
Seandainya dia tidak datang kepadaku tadi malam,
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi pada saya.
Adikmu luar biasa.
Dia tidak hanya luar biasa.
Dia adalah wanita super!
Aku tahu!  Adik siapa dia?
- milik Bani!
Ayush!  - Shalu!
Hentikan!
'Ayush!'
Aku di sini, Shalu.
Kenapa kau meneriakkan namaku?
Tidak, Ayush.  - Apa?
Itu datang dari luar.
'Ayush, kemarilah!'  - Oh!
Apa yang telah terjadi?
Reaksi dari tindakanku.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku mendukung Lakshmi.
Adikmu.
Jadi, orang akan mendapat masalah.
Ayo.  Kami akan menghadapinya.
Ayo pergi.
Suatu hari, saya akan merobek Ayush
menjadi potongan-potongan seperti ini.
Kakak laki-laki itu mengganggu kami.
Sekarang, yang lebih
muda menjadi sakit di leher!
Aku harus melakukan sesuatu tentang
dia untuk sekali dan untuk selamanya.
Ayo pergi.
Apakah Anda akan pergi piknik dengan saya?
Dapatkan uang.
Kami tidak butuh makanan, ibu!
Jika Anda memanggil saya ibu lagi,
saya tidak akan mengampuni Anda!
Saya tidak mau.  Tapi mendapatkan uang.
- Uangnya ada di sini!
Ayo pergi sekarang.
Ambil satu kantong uang lagi.
Anda bisa menampar saya lagi!
Ayush, kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Itu adalah
kecelakaan kecil.  Jangan khawatir.
Siapa aku untukmu?
Apa maksudmu?
Maksud saya itu adalah pertanyaan
sederhana.  Siapa aku untukmu?
Kamu adalah ibuku.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Mama.
Anda bertemu dengan kecelakaan.
Ada begitu banyak anggota keluarga.
Anda melupakan mereka.
Anda tidak merasa perlu
memberi tahu ibumu, Ayush!
Mama.
Dan siapa yang kamu beri tahu?
Lakshmi.
Anda memberi tahu Lakshmi, bukan?  Anda melakukannya.
Dan, Ayush, apakah ini tidak cukup?
Anda menyelamatkannya
dari polisi juga!
Anda tahu kejahatan serius
apa yang telah dia lakukan!
Atau apakah Anda tidak tahu itu?
Apakah Anda mengetahuinya atau tidak?
Bu, apa yang kamu katakan?
Dia adalah Lakshmi.
Apakah dia akan menculik Malishka?
Kejahatan besar!  Tidak, dia tidak bisa!
Aku tahu dia tidak bisa melakukan ini!
Itu sebabnya saya menyelamatkannya!
Dan mengapa saya mengatakan saya menyelamatkannya?
Dia telah menyelamatkanku, ibu!
Kalau tidak, Anda tidak tahu
apa yang akan saya hadapi.
Dan tahukah Anda, ibu?
Lakshmi belum melakukan ini.  Aku tahu.
Tetapi jika Lakshmi harus
melakukan hal seperti ini
atau jika dia melakukannya karena kesalahan,
Aku akan tetap mendukungnya!  Selalu!
Jika Anda harus melawan saya
untuk itu, maukah Anda pergi?
Ya.
"Yang mulia..."
"Ya Tuhan..."
Sudah kan?
Atau akan memakan waktu lebih lama?
Hal ini hampir selesai.  Dua menit.
Apa yang Kiran lakukan di sini?
Apakah para penculik memanggilnya ke sini?
Tempat ini...
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Aku harus pergi bersamanya.
Sopir, tunggu di sini selama dua menit.
Tunggu disini.  Saya akan kembali.
Ayo cepat.
- Di mana Malishka menyembunyikan dirinya?
Apakah Anda menganggap
enteng putri Anda?
Dia adalah Malishka.
Dia yang paling cerdas.
Dia disembunyikan di tempat terpencil.
Tidak mudah untuk sampai ke sana.
Ketika waktunya buruk, Anda
tertangkap dengan mudah.
Saya tidak tahu mengapa
dia ingin bermain dengan api!
Maksudku dia merencanakan penculikannya!
Betapa bodohnya dia...
Jika Oberois atau siapa
pun mengetahuinya
bahwa dia merencanakan penculikannya
sendiri, semuanya akan berakhir.
Hidupnya akan hancur.
Tidak ada yang berakhir.
Anda berbicara omong kosong.
Anda bersama Balwinder Sood.  Ayo.